Ai hiểu a ơi buổi sáng mới nhận giấy đăng ký kết hôn với một người chưa bao giờ gặp mặt
Lúc chiều thì mang thai đứa con của người khác
Điều kì cục nhất là
cha đứa bé là ai tôi cũng không biết
à đây là bảng màu riêng của tập đoàn đế hào và tập đoàn lịch sử
bạn xem đi
giấy đăng ký kết hôn đều lấy hộ bạn rồi
phòng động ấy tôi cũng vào cho bạn rồi
tôi nói vậy thôi
Người mà ông già xanh nhìn tôi sao dám đốt mỡ
Biết là được
Người phụ nữ đó tìm được chưa
mấy hôm đó xuất hiện ở đảo xa tôi đều kiểm tra không có loại bạn nói
bạn có nhớ nhầm không
tôi không thể nhớ nhầm được
kiểm tra lại cho tôi
tôi nhất định phải tìm được anh ta
Được bạn được bạn là loại tình yêu lớn tôi tìm cho bạn được không
Còn ở đây làm gì
Có chuyện gì không? Thật sự có vài chuyện về vợ bạn sắp cưới cái gì đó
Nói chuyện chính thức vợ bạn đang mang thai
đứa bé không phải bạn